Anh tra biển số được không?
À, tôi mới nhớ có người quen ở DMV.
Flash nhanh nhất chỗ đó. Cần gì là anh ấy lo hết. Mong là vậy, chúng ta đang chạy đua với thời gian.
Khoan, họ đều là lười?
Anh bảo nhanh mà. Là lười thì sao mà nhanh được?
Zootopia ai cũng làm được mọi thứ mà.
Flash, Flash 100 yard dash! Rất vui được gặp bạn.
Rất... vui... được... gặp... bạn.
Flash, tôi muốn bạn gặp bạn của tôi.
Em yêu, anh quên tên em rồi. Tôi là sĩ quan Judy thuộc CPD. Anh khỏe không? Tôi...
đang...
rất...
khỏe...
...hết... mức... có thể.
Gì cơ? Cứ bình tĩnh. Tôi có thể làm gì? Chúng tôi muốn anh tra biển số giùm. Chúng tôi cần làm hôm nay.
Chúng tôi cần anh tra biển số. Chúng tôi đang rất vội.
Chắc chắn rồi... Biển số là... hai... chín... T... số?
Hai chín T HD 03.
Hai...
...Chín... T... H... D... không... ba.
Tê...
Hờ... Dờ...
Hờ... Dờ... không... ba.
Dờ... không... ba.
Không... ba.
Này Flash, nghe kể chuyện cười không? Không? Chắc chắn!
Bạn gọi lạc đà ba bướu là gì? Tôi...
Không biết.
Bạn... gọi... là...
lạc... đà... ba... bướu...
Có bầu!
Ồ...
Rất vui. Giờ làm việc đã. Này, khoan đã, Priscilla!
Vâng...
Flash... bạn... gọi... lạc... đà... ba... bướu... là... gì?
Có bầu! Được rồi, được rồi! Làm ơn nhanh!